Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.
Молчание - это единственная вещь из золота, которую женщины не любят.
Интернет как жизнь: делать нечего, а уходить не хочется!
Там, где кончается асфальт, начинается ненормативная лексика.
Женщина должна знать себе цену, но никогда не стоит ее называть.
Секс - дело вкуса. Для одного это плохо, для двоих - хорошо...
Рай - это то место, где нет понедельников, начальников и будильников!
Дружба порой переходит в любовь. Но чаще - в беременность.
Есть два способа спорить с женщиной, ни один не помогает.
Вчера в передаче "спокойной ночи малыши" кукловод случайно ударился головой об стол. Таких пожеланий на ночь от Степашки детишки ещё не слышали ...
Женщина не права до тех пор, пока не заплачет!
Почему-то в слугах народа все время оказываются хозяева жизни.
Внутренний голос всегда подскажет, какое из неправильных решений нужно выбрать.
Лучшая запасная часть к отечественному автомобилю - велосипед!
“А это точно поможет?” спросила Царевна Несмеяна, осторожно затягиваясь…
Несмотря на то, что уже несколько миллионов лет женщина живет рядом с человеком, в ее поведении и образе жизни остается еще много загадочного и непонятного.
Не пойман, не кайф!
Ничто так не сбивает человека с мысли, как прямой удар в челюсть.
Вчера зашел в магазин “Все для футбола”. Купил там пиво, сигареты и телевизор.
Мудрость приходит с годами, а глупость остается с рождения.
Ничто не вызывает такой паники, как слова "Только без паники!".
Душа просится на море, а тело... тело – собирается идти на работу.
Подбитый глаз - уменьшает обзор, но зато увеличивает жизненный опыт.
Не могу пройти мимо безобразия. Так и хочется принять участие!
Стоимость жизни постоянно растёт, но спрос на неё не падает.
Он не стыдился своих знаний: ему было нечего стыдиться.
Моя жена с каждым днем становится все краше и краше, но времени на это по утрам уходит все больше и больше.
Если винды падают, значит это кому-то нужно...
Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула.
Пессимист - это человек, который жалуется на шум, когда к нему в дверь стучится удача.
Жена так часто смотрит телевизор, что дикторы ее уже узнают.
Доказано, что слоны топчут кур гораздо эффективнее, чем петухи.
Ёжику иголки нужны затем, чтобы остаться при своем мнении.
На откусанном яблоке лучше увидеть целого червяка, чем его половину.